
從csv file匯入database table:
  目標為用現成csv檔自動建立table, 並import data到table內
  方法:
    1. MySQL workbench: Table data import wizard
      優:不需code, 由現有csv進行UI操作即可自動CREATE TABLE和IMPORT DATA，若匯入成功節省大量時間
      缺:容易建立empty table且無錯誤訊息，不知為什麼匯入失敗
      
    2. LOAD DATA INFILE: 先手動create table, 再用SQL 語法LOAD DATA INFILE匯入資料
      優:使用SQL語法，可觀察Log得知運行狀況和錯誤紀錄
      缺:需先建立Table, 若有多個table則很費時間，且不同table需寫不同的LOAD DATA語法
    
    3. 使用Programming Script: sqlalchemy自動匯入:
      優: 只要有csv 和pandas >= 1.2.4, 加上sqlalchemy即可直接匯入table
      缺: create table 和 load data為to_sql自動生成的script, 無法手動調整匯入設定

